Мы хотим, чтобы Господь разоблачил среди нас тех духов, которые убивают, крадут и губят.
Огонь Святого Духа!
Скажите - вон!
Когда огонь Святого Духа сошел во время общей молитвы на первом служении,
среди одержимых злыми духами, которые были арестованы Святым Духом, был этот человек.
Во имя Иисуса Христа!
Во время второго служения человек Божий, пророк Т.Б. Джошуа, продолжил это освобождение
пророческим откровением.
Давайте выслушаем пророчество и его подтверждение.
Я вижу, как человек замешан в изготовлении чар,
и эти чары превратились в демона.
Сейчас они находятся в твоем доме.
Да, сэр.
Меня зовут Тони.
У меня была проблема, и я был посвящен с помощью напитка.
Этот напиток появляется передо мной каждую ночь здесь, в Лагосе.
Он приходит, как человеческое существо, зовет меня по имени и разговаривает со мной,
как человек.
Он говорит мне, чего он хочет, говорит, что ему нужно то и то.
Я приношу это ему и исполняю его указания.
Причина, по которой он решил убежать, - потому что он испуган. Они слишком близко подобрались к нему.
Он убежал из дому и сейчас ищет того, кто мог бы спасти его.
Этот демон преследует его.
Напиток стал человеческим существом.
Он является тебе?
Да, сэр.
Физически?
Одна из причин, по которой Бог наделяет нас Своей силой, - для того, чтобы подтвердить,
что то, что мы говорим, - это от Него.
В могущественное имя Иисуса Христа!
Вон!
Во имя Иисуса Христа - вон!
Вслед за пророческим посланием, которое он дал мистеру Антони Немека прошлым воскресеньем,
человек Божий дал ему также Помазанную Воду и поручил ему, во имя Иисуса,
отправиться в ту деревню и принести чары.
Вот то место, где находятся чары, о которых пророчествовал человек Божий на прошлой неделе.
Вот где находится это место в моей деревне.
Вот где я храню чары.
Вот Помазанная Вода, которую мне дал человек Божий, чтобы я ней побрызгал
на чары и привез их в Лагос.
Я приказываю вам быть разрушенными, во имя Иисуса.
Это черная ткань, которой я накрываю их.
Согласно слову пророка Т.Б. Джошуа,
я приказываю вам быть разрушенными, во имя Иисуса.
Это джу-джу - горшок и все остальное.
Это горшок для жертвоприношений.
Я никогда не приходил сюда, чтобы сделать жертвоприношение.
Я всегда отправлял людей, потому что эти чары очень могущественные.
Это Помазанная Вода.
Я приказываю вам быть разрушенными, во имя Иисуса.
Посмотрите на дым!
Выходит дым!
Сила выходит.
Дух уходит.
Этот дым - это демон, который уходит прочь.
Вы видите горшок, но это демон.
Давайте посмотрим.
Во имя Иисуса.
Иисус! Вы видите, как выходит дым.
Мне страшно, потому что дух выходит.
О! Боже!
Иисус!
Мою руку ударило током!
Во имя Иисуса, я приказываю тебе уходить прочь!
Во имя Иисуса!
Пророк Т.Б. Джошуа отправил меня погубить тебя Помазанной Водой
и я здесь, чтобы погубить тебя, во имя Иисуса!
Ты должен быть разрушен, во имя Иисуса!
Я приказываю, всякая сила, которая есть в тебе, - будь разрушена, во имя Иисуса!
Во имя Иисуса!
Ты должен отправиться в Лагос, во имя Иисуса!
Если бы не Бог, я не смог бы принести его.
Оно очень сильное.
Но во имя Иисуса всякая сила в этом горшке была разрушена.
Спасибо, Иисус.
Антони Немека прибывает в SCOAN вместе с чарами.
Он вернулся для своего окончательного освобождения.
Спасибо Богу за эту милость! Спасибо, Иисус!
Цель этой программы - чтобы остальные увидели и узнали,
что существует убежище. Иисус - это убежище.
Меня зовут Тони из штата Анамбра.
Человек Божий пророчествовал мне на прошлой неделе,
что у меня в деревне есть чары.
Да, это был я.
Это случилось, когда у меня была проблема и я пошел к колдуну.
Колдун сказал, что приготовит для меня чары.
После того, как он приготовил их, он сказал мне отнести их к себе домой в деревню
и хранить их там. Я так и сделал.
Я оставил чары в деревне и вернулся в Лагос.
Эти чары всегда приходили ко мне, демон всегда приходил ко мне в Лагосе
и приказывал мне принести ему в жертву собаку или курицу, и я делал так.
После всего этого я понял, что чары разрушают мою семью.
Я решил искать освобождения.
Однажды я смотрел Emmanuel TV.
Я увидел, как пророк Т.Б. Джошуа освобождал людей,
и решил сам прийти на это место.
В ночь, когда я решил прийти в это место, в полночь мне явился демон
и сказал мне, что он убивал людей, и неужели я думаю, что он не может убить меня.
Я спросил его: "Почему? Что я сделал?"
Он не ответил мне и ушел. Это произошло перед тем, как я прошлым воскресеньем пришел сюда.
Прошлым воскресеньем человек Божий дал мне пророчество.
Это я, вот чары.
Человек Божий дал мне Помазанную Воду, чтобы я отправился в деревню,
побрызгал на чары и принес их в Лагос. И я отправился.
В процессе того, как я брызгал Помазанной Водой, из чар начал выходить дым.
Я очень испугался, потому что чары были очень сильные.
После использования Помазанной Воды дым прекратился.
Когда я хотел засунуть чары в сумку, они начали биться током.
Я начал молиться и брызгать Помазанной Водой себе на руку, потом это прекратилось.
Тогда я положил чары в сумку и привез их в Лагос.
Человек Божий, чары на улице.
Самый худший грех может быть прощен.
Огромные ваши грехи или маленькие.
Сюда мы ложим то, что приносим в жертву чарам.
Эти чары были для моей защиты.
Через эти чары я был посвящен.
Возьмите Помазанную Воду.
Просто возьмите целую упаковку. Пусть он достанет один флакон.
Хорошо, нам нужно освятить обе руки.
Человек Божий сказал, что этому человеку нужно дать Помазанную Воду,
чтобы полностью отделить его от этих демонических чар.
Как вы видите на экране своих телевизоров...
Кто пришел сюда впервые, пожалуйста, подойдите.
Следуйте за ней и дайте ей Помазанную Воду.
Пусть она побрызгает Помазанной Водой на обе руки.
Давайте посмотрим, что случится с этим человеком.
Помазанная Вода будет побрызгана на обе руки,
которыми тот человек брал демонические чары,
чтобы мы все смогли увидеть проявление могущественной силы.
Возьмите одну.
Смотрите на экран. Женщина достает Помазанную Воду из упаковки,
открывает ее, достает и хочет распечатать флакон с Помазанной Водой.
Человек Божий дал ей указания, что нужно делать.
Что она должна сказать человеку вытянуть вперед обе руки,
и она должна побрызгать на обе руки этого человека.
На обе руки, во имя Иисуса.
Будь свободен, во имя Иисуса!
Будь освобожден, во имя Иисуса!
В ответ на силу в Помазанной Воде -
смотрите, что начинает происходить с этим человеком.
Он больше не может сдерживать себя. Смотрите, что с ним происходит.
Он вращается по кругу.
Мы видим, что с ним сейчас происходит.
Он падает.
Хорошо. Подойдите к нему и побрызгайте на его руки, которые лежат на полу.
Смотрите на экран и наблюдайте за тем, что происходит с этим человеком,
как только Помазанная Вода коснулась его рук.
Вы можете наблюдать, что происходит с ним прямо сейчас, -
он безудержно дрожит.
Воскликните имя Иисуса, мадам.
Во имя Иисуса!
Это освобождение. Смотрите на экран.
Поблагодарите Бога за то, что Он сегодня сделал в нашей жизни
и за то, что вы сегодня увидели.